Repository: GregO1778/klipper
Catalog: gh_pages/locales/*/LC_MESSAGES/Packaging.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Klipper is somewhat of a packaging anomaly among python programs, as it doesn't use setuptools to build and install. Some notes regarding how best to package it are as follows:
zh_hans: Klipper 是个有点反常的 Python 程序，因为它不使用 setuptools 来构建和安装。关于如何最好地打包它的一些说明如下：
zh_hant: Klipper 是個有點反常的 Python 程式，因為它不使用 setuptools 來構建和安裝。關於如何最好地打包它的一些說明如下：

source: C modules
zh_hans: C 模块
zh_hant: C 模組

source: Klipper uses a C module to handle some kinematics calculations more quickly. This module needs to be compiled at packaging time to avoid introducing a runtime dependency on a compiler. To compile the C module, run `python2 klippy/chelper/__init__.py`.
zh_hans: Klipper 使用一个 C 模块来更快地处理一些运动学计算。此模块需要在包装时间进行编译，以避免对编译器的运行环境依赖。要编译 C 模块，请运行 `python2 klippy/chelper/__init__.py`。
zh_hant: Klipper 使用一個 C 模組來更快地處理一些運動學計算。此模組需要在包裝時間進行編譯，以避免對編譯器的執行環境依賴。要編譯 C 模組，請執行 `python2 klippy/chelper/__init__.py`。

source: Compiling python code
zh_hans: 编译 Python 代码
zh_hant: 編譯 Python 程式碼

source: Many distributions have a policy of compiling all python code before packaging to improve startup time. You can do this by running `python2 -m compileall klippy`.
zh_hans: 许多发行版都有在打包之前编译所有 Python 代码以缩短启动时间的规定。您可以通过运行 `python2 -m compileall klippy` 来完成此操作。
zh_hant: 許多發行版都有在打包之前編譯所有 Python 程式碼以縮短啟動時間的規定。您可以通過執行 `python2 -m compileall klippy` 來完成此操作。

source: Versioning
zh_hans: 版本管理
zh_hant: 版本管理

source: If you are building a package of Klipper from git, it is usual practice not to ship a .git directory, so the versioning must be handled without git. To do this, use the script shipped in `scripts/make_version.py` which should be run as follows: `python2 scripts/make_version.py YOURDISTRONAME > klippy/.version`.
zh_hans: 如果你从 git 构建 Klipper 包，通常的做法是不提供 .git 目录，所以版本管理必须在没有 git 的情况下处理。要做到这一点，请使用 `scripts/make_version.py` 中提供的脚本，该脚本应按如下方式运行：`python2 scripts/make_version.py YOURDISTRONAME > klippy/.version`。
zh_hant: 如果你從 git 構建 Klipper 包，通常的做法是不提供 .git 目錄，所以版本管理必須在沒有 git 的情況下處理。要做到這一點，請使用 `scripts/make_version.py` 中提供的指令碼，該指令碼應按如下方式執行：`python2 scripts/make_version.py YOURDISTRONAME > klippy/.version`。

source: Sample packaging script
zh_hans: 示例打包脚本
zh_hant: 示例打包指令碼

source: Packaging Klipper
zh_hans: 打包 Klipper
zh_hant: 打包 Klipper

source: klipper-git is packaged for Arch Linux, and has a PKGBUILD (package build script) available at [Arch User Repositiory](https://aur.archlinux.org/cgit/aur.git/tree/PKGBUILD?h=klipper-git).
zh_hans: klipper-git 是 klipper 的 Arch Linux 软件包，在[Arch User Repositiory](https://aur.archlinux.org/cgit/aur.git/tree/PKGBUILD?h=klipper-git)上有一个 PKGBUILD（软件包构建脚本）。
zh_hant: klipper-git 是 klipper 的 Arch Linux 軟體包，在[Arch User Repositiory](https://aur.archlinux.org/cgit/aur.git/tree/PKGBUILD?h=klipper-git)上有一個 PKGBUILD（軟體包構建指令碼）。
